【注意】
Yahooオークションのシステムが変更され、商品到着後に商品受取連絡をしないと入金とされない形式になりました。
落札者様の中に受け取り連絡を忘れてしまう落札者様も多数いる為
商品の到着後2日以内に受取ボタンを押されない場合には申し訳ありませんが悪いの評価とさせて頂きます。

●落札後にキャンセルできません

●配送は、局留め対応できません
●局留め不可、センタ―止めの対応できません
以前トラブルとなりました。その為に対応しておりません

もしですが、2個以上の商品を購入したい場合には【商品代金＋配送料】が個々に発生いたします。
お手頃なお値段で商品代金の提供させていただく形をとっております。
落札代金＋配送料(送料)となります。
低価格からオークションの開始とさせて頂いております
複数店舗で同時販売の為、売切となってしまう事も御座います。
店舗の販売、限定品で行っておりますので商品が僅かな差で売切れとなる時も御座います。
そういった場合には商品の補充に2週間、程度のお時間がかかってしまう事もあります。

◆急いでる場合には
3日経過後に連絡やメッセージ一切ない時にはキャンセル扱いとなる時があります。
キャンセル扱いとなりますと落札者都合のキャンセルとなりますので、ヤフーオークションのシステムの関係上ヤフーより悪い評価がついてしまいます。

◆落札商品の発送に関しまして
お一人様につき1個の限定とさせて頂きます。
配送委託の業者=ヤマト運輸.日本郵政［配送委託業者の指定不可、対応できません］
配達業者の指定、局留め又は代金引換.営業所止め.コンビニ受取.その他商品との同梱、領収証の発行には対応できません。

迅速に商品の発送を可能にする為に、一部の予約商品以外を配送センターで保管し管理しております。
物により関連のSHOPや委託配送の業者から直送となる場合が御座います。予めのご了承をお願い致します。

提携の業者倉庫に配送と管理を委託しております。
時と場合になり委託業者名の記載された梱包で発送されます。ご了承下さい。
また梱包にシールや印字、無地ではない梱包がされている事がございます。着払いと手渡し不可、対応できません。

◆免責事項
配達途中の天候や災害、交通機関による事故と遅延
配達途中にできた梱包の汚れ、外箱の変形など本体以外の不良は保証外となります。

◆個人情報について
落札商品の配達に必要な範囲で、利用させて頂きます。
第三者となる配送委託の業者に必要範囲のみ通知させて頂きます。