・お支払いの確認後 1日から2日以内で、発送できるよう対応しております。
・提携業者倉庫やAmazonに配送と管理を委託しております。時と場合により、業者名入りの梱包で配送になる場合が御座います。予め、ご了承下さい。
・配送業者の指定、着払い または代引き.営業所止め.局留め.コンビニ受取.他の商品との同梱、領収証の発行には対応できません。
・ヤマト運輸.郵便局.その他の配送業者での配達となります。［定形外.メール便.クリックポスト.などへの変更.ご指定は不可］
・運送会社の指定、には対応できません。
・運送会社への発送には対応できません。
・配送方法から送料をご確認下さい。

一部の予約商品を除いて商品は、提携業者倉庫にて保管しております。ですので迅速な発送が可能となります。
配送委託業者より商品が発送される事もあります。ですので業者名入り、または無地以外の梱包で商品が届く事がございます。

配送時の事故などは、免責とさせていただきます。配送時の外装パッケージの変形やヘコミなどの不良は保証対象外になります。［保証の対象は、商品本体のみ となっております］
落札商品を配送する為に、必要な範囲でだけ個人情報を利用させていただきます。［※配送委託している配送業者、など第三者に伝達させて頂きます］